Gehen
Von seiner bescheidenen Position zurücktreten
Sehr gut
Prinzessin Seiya verliebt sich in Yuan'er
Ja, Kaiserin
Das ist eine große Freude
Der Kaiser legt großen Wert auf Toast.
Wenn er die Tochter des Häuptlings heiraten könnte
Das kann als der Ruhm meiner Familie aus Ulanara angesehen werden.
Yuan'er hat es endlich geschafft.
Ja
Die Königin möchte sich einbringen
Wenn Sie nicht handeln, ist es vorbei.
Du
stoppen
Der Sklave trifft Prinzessin Seiya
Du
Habe ich Sie gestern neben Jing Yuan gesehen?
Prinzessin Seiya hat ein gutes Gedächtnis
Ich bin eine Magd im Palast der Königin
Ich bin mit Herrn Jing sehr vertraut.
Das ist gut
mein Krieger
Ich warte, bis er seine offiziellen Pflichten erfüllt hat.
Komm mit mir und besuche die Hauptstadt wieder
Ich kann es kaum erwarten
Du bringst mich zu ihm
Prinzessin Seiya kommt mit mir
Prinzessin Seiya, bitte kommen Sie her
Selbst im Angesicht des Todes sprichst du noch harsch.
Sag es schnell
Lassen Sie sich die grausame Seite von Herrn Jing zeigen.
Es wäre seltsam, wenn du noch an ihm interessiert wärst.
WHO
Triff die Prinzessin
Meine Krieger müssen nicht höflich sein.
Warum haben Sie die Prinzessin in die Strafvollzugsabteilung gebracht?
Hier ist es blutig und dreckig.
Falls Sie die Prinzessin stören sollten...
Herr Jing macht ihr keine Vorwürfe.
Ich habe sie gebeten, mich hierher zu bringen.
Ich habe keine Angst
Strenge Justiz
Das Land kann stark sein
Ich auch
Ich lernte eine andere Seite der Qing-Dynastie kennen.
Es kommt selten vor, dass eine Prinzessin in die Hauptstadt kommt.
Bitte bleiben Sie nicht hier in Xiaguan.
Verzögerungszeit
Ja
Ich bin nur hier, um Herrn Jing einzuladen.
Begleite mich zu einem Besuch in der Hauptstadt
Das…
Los geht's, los geht's
Prinzessin
Seien Sie vorsichtig
Zuckerüberzogene Hagebutten
Was ist das
Das ist
Unsere einzigartigen kandierten Hagebutten in den zentralen Ebenen
Kinderessen
So schön
Ich habe es noch nie auf dem Plateau gesehen.
Ist es lecker
Probier's aus!
Eins
Süß und lecker
Hast du Angst, dass ich nicht genug zu essen haben werde?
Hast du extra zwei Spieße gekauft?
Das ist sehr nett von Ihnen
Ich habe extra das größte für dich aufgehoben.
Kei Oto Kei Oto
Was stimmt nicht mit Herrn Jing?
Geht es dir gut?
Erwachsener Kei
Wenn Sie sich unwohl fühlen
Lasst uns zuerst zum Palast zurückkehren.
Ich habe den Palast gerade erst verlassen und muss schon wieder zurück.
Mir geht es gut
Verdirb der Prinzessin nicht die Laune.
Lasst uns weiter einkaufen
Gut
Lins
Kam genau rechtzeitig an
Fuku Erwachsener
Wir sind beim Einkaufen
Was für ein Zufall!
Ich werde mit meiner Schwiegermutter zurückkommen, um Weihrauch darzubringen.
Ich habe dich zufällig gesehen
Wir reisen mit Prinzessin Seiya in die Hauptstadt.
Zusammen?
Wenn Sie die Hauptstadt besuchen, sollten Sie nach mir Ausschau halten.
Prinzessin bis
Die Straßen und Gassen dieser Hauptstadt
Ich bin mit dem Spielen aufgewachsen.
Spaziergänge mit Vögeln und Spiele mit Grillen
Hören Sie sich ein Theaterstück an und schauen Sie sich Schattenspiele an.
Iss die gebratene Ente und lass den Esel herumrollen
Sie werden drei Tage und drei Nächte lang bestens unterhalten.
Ich will gar nicht mehr in den Palast zurück.
Wirklich
Eins
Wie wäre es, wenn wir zusammen gehen?
Das
Herr Fu kam genau zum richtigen Zeitpunkt.
Dem Beamten geht es nicht gut.
Aus Angst, die Stimmung der Prinzessin zu verderben.
Warum fragen Sie nicht Herrn Fu?
Lass uns mit der Prinzessin einkaufen gehen
Auf geht's, Prinzessin Seiya!
Schau mal, schau mal, schau mal
Du siehst glücklich aus
Lasst es uns alle gemeinsam tun.
Grüne Paprika, geröstete grüne Paprika
Suchen
Wen habe ich mitgebracht?
Prinzessin bis
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Wir grillen!
Sind Sie nach einem Tag voller Spaziergänge durch die Hauptstadt müde?
Setz dich, setz dich
Bitte nehmen Sie Platz.
Hören Sie Ertai
Prinzessin Huanzhu ist die Pistazie des Qing-Kaisers
Denk dir immer lustige Ideen aus
Ich bin nicht die Einzige mit Pistazien
Und Lin'er
Lin'er, du solltest dich auch hinsetzen.
Lin'er hat uns gerade ein Wort beigebracht
sogenannte Grillleiter
Leiter?
In Ordnung
Jetzt, wo alle da sind
Dann lasst uns anfangen.
Gut
Warum kommt Herr Jing nicht?
Er hat sich noch nicht ausgeruht, okay?
Viel Glück dem fünften älteren Bruder
Viel Glück, Prinzessin!
Viel Glück, Herr Fu
Viel Glück, Prinzessin Seya!
Okay, okay
Viel Glück, viel Glück, steh bald auf!
Xie Gege
Herr Jing übt weiterhin offizielle Aufgaben in der Shenxing-Abteilung aus.
Ich habe das Kind extra gebeten, guten Wein und gutes Essen mitzubringen.
Prinzessin Seiya, bitte probiere es zuerst.
Warten Sie, bis Herr Jing seine Amtsgeschäfte abgeschlossen hat.
Entschuldige dich anschließend persönlich bei Prinzessin Seiya.
Okay, okay
Diese Prinzessin ist schon lange hungrig und müde.
Warten Sie nicht auf Herrn Jing
Lasst uns zuerst essen.
Warte, bis Meister Jing kommt
Ich muss ihn bestrafen, indem ich drei Gläser Wein trinke.
Kein Problem
Kleine Kündigung
Dann beginnt es
Prost
Prost! Prost! Prost!
Wir singen, was Lin'er uns beigebracht hat.
Wann
Lasst uns ein Leben in Leichtigkeit in der Welt der Sterblichen führen.
Auf galoppierenden Pferden den Wohlstand der Welt teilen
Singe dem Wein zu und drücke die Freude in deinem Herzen aus
Ergreife die Jugend mit Kraft und Vitalität
Was stimmt nicht mit Lin'er?
Bußgeld
- Ich habe mir gerade die Augenlider verbrannt - Prinzessin Seiya, bitte lass mich das tun.
Verletz dich nicht, ja?
Das ist eine Sklavenarbeit.
Woran erkennt man die Sklaven von Shufangzhai?
Sie kletterten alle auf den Kopf des Meisters.
Singt fröhlich mit dem Meister
Diese Prinzessin hat keine andere Wahl, als es selbst zu tun.
Was man sagen soll
Wir haben nichts in Shufangzhai.
Herr, Sklave usw.
Wir sind alle eine Familie.
Genau wie damals im Innenhof
Man sagt, die Qing-Dynastie sei ein Land der Etikette gewesen.
Er unterscheidet nicht einmal zwischen Überlegenheit und Unterlegenheit.
fünfter älterer Bruder
Liege ich falsch?
Alle haben heute etwas Wein getrunken.
Unhöflich
Ich hoffe, die Prinzessin beruhigt sich.
Lin'er ist kein Sklave
Sie ist meine gute Freundin
mein guter Freund
Wir können nicht nur zusammen essen und trinken
Können wir zusammen leben und sterben?
Welche Prinzessin?
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Was hast du gesagt?
kleine Schwalbe
Ich verstehe einfach gar nichts.
Du hast gerade gesagt, dass du gar nichts verstehst.
Little Swallow ist wohlauf, wohlauf.
Hier gibt es köstliches Barbecue.
Okay, okay
Sehr duftend
Wie hast du es gebacken?
Dies ist mein Geheimrezept.
Die Prinzessin ist immer noch wütend.
Ich werde es dir nicht sagen
Wenn du es mir nicht sagen willst
Ich werde dich zurück aufs Plateau bringen.
Mach Grillen für mich
In Ordnung
sitzen
Lasst uns essen
Wie gut sind Ihre Reitkenntnisse?
Es ist kein Problem, dich zu gewinnen.
Prahlerei
Lasst uns an einem anderen Tag gegeneinander antreten.
Immer bei dir
Gut
Geben
Dieses Paar wurde einander zugeordnet, richtig?
Erledigt
Prinzessin Seiya bat Ertai, ihr Gemahl zu werden.
Jingyuan
Du hast mir ein gutes Schachspiel verdorben.
Ich kenne meinen Fehler.
Es stellt sich heraus, dass du ein so gehorsames Kind bist
wer ist
Macht dich süchtig
Ich werde dir niemals verzeihen.
Wei Chen ist aufgewachsen
Befolgen Sie in allen Belangen die Anweisungen der Königin.
Doch Liebe ist das Einzige, was man nicht erzwingen kann.
Egal wie sehr ich es auch versuche,
Prinzessin bis
Sie wird nur ihrer inneren Wahl folgen.
Du lässt dich so sehr von mir täuschen.
Wann hast du Seiyas Herz erobert?
Das sind die einzigen Dinge, an die du im Moment denkst.
wertlose Liebe
Kaiserin
Nicht gut
Der Kaiser möchte Ziwei zu seiner Konkubine machen.
Madam, bitte geraten Sie nicht in Panik.
Der Sklave wagt es, es zu erwähnen.
uns
Wir haben noch einen letzten Zug.
Holt Ziweis Onkel und Tanten.
Bring es in den Kaiserlichen Studienraum
Ja
Gehen
Lass uns hingehen und uns die Aufregung auch ansehen.
Abschied von der Königin. Glückwunsch an die Königin.
Kaiser
Dieser Sklave hat nur Bewunderung für dich.
Eine Sklavin kann keine Konkubine sein.
Gedanken der Bewunderung
Du machst mir jeden Tag Tee.
Spiel Klavier und schreib Gedichte für mich
Könnte es sein?
Betrachte mich einfach als deinen Vater
Kaiser Ama
Ziwei kann nicht deine Konkubine sein
kleine Schwalbe
Ich habe mich entschieden
Hier ist kein Platz für dich zum Reden.
Kaiser Ama
Ziwei ist meine Schwester
Sie kann nicht deine Konkubine sein.
Ich möchte sie beschützen
Du
Die Königin ist angekommen
Kaiser
Ziwei kann keine Konkubine sein